Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.TOOLTIP
source: There are no toilets available for this Duplicant
ja_jp: この複製人間が使えるトイレがありません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NAME
source: Restroom out of order
ja_jp: トイレ故障中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: Restroom out of order
ja_jp: トイレが故障しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants want to use a toilet that is out of order:
ja_jp: これらの複製人間はトイレを使いたいと思っていますが、故障しています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.TOOLTIP
source: The only toilets in this Duplicant's reach are out of order
ja_jp: この複製人間が使えるトイレは故障しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.NAME
source: Picking up {Target}
ja_jp: {Target} を拾う

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is retrieving {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} を回収しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.NAME
source: Lousy Meal
ja_jp: 悪い食事

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: This Duplicant's last meal didn't meet their expectations
ja_jp: この複製人間が最近食べたものは期待外れだったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.NAME
source: Drab decor
ja_jp: つまらない装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is depressed by the lack of decor in this area
ja_jp: この複製人間は周囲のつまらない装飾にがっかりしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.NAME
source: Refining {Target}
ja_jp: {Target} を精錬中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.TOOLTIP
source: This Duplicant is refining {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} を精錬しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach quarantine
ja_jp: 隔離不可

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable quarantine
ja_jp: 隔離場所に到達できません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach their assigned quarantine zones:
ja_jp: これらの複製人間は割り当てられた場所に移動できません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their quarantine zone
ja_jp: この複製人間は割り当てられた場所に移動できません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.NAME
source: Quarantined
ja_jp: 隔離

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.TOOLTIP
source: This Duplicant has been isolated from the colony
ja_jp: この複製人間はコロニー内で隔離されています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach food
ja_jp: 食糧到達不可

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable food
ja_jp: 摂取不可

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.TOOLTIP
source: There is food in the colony that this Duplicant cannot reach
ja_jp: 複製人間がたどり着けない食糧がコロニー内にあります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
ja_jp: 息を整えている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant held their breath too long and needs a breather
ja_jp: この複製人間は息を長い間止めていたため呼吸が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
ja_jp: 非常事態！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is in a state of Red Alert. Duplicants will not eat, sleep, use the bathroom, or engage in leisure activities while the Red Alert is active
ja_jp: コロニーに非常事態宣言が出されました。複製人間は非常事態の間、食事、睡眠、沐浴および休息をしません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.NAME
source: Relaxing
ja_jp: リラックス

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.TOOLTIP
source: This Duplicant's just taking it easy
ja_jp: この複製人間はリラックスしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: {Target} へ素材を配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.NAME
source: Repairing {Target}
ja_jp: {Target} を修理中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing the {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} を修理しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: {Target} へ素材を配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.NAME
source: Rescuing {Target}
ja_jp: {Target} を救助中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is saving {Target} from certain peril!
ja_jp: この複製人間は {Target} を危機から救出しています！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is intently researching {Tech} technology
ja_jp: この複製人間は {Tech} 技術を熱心に研究しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.NAME
source: {Role}: {Progress} Mastery
ja_jp: {Role}: {Progress} 習得

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is working as a {Role} ------------------ They have {Progress} mastery of this job
ja_jp: この複製人間は {Role} として働いています ------------------ この職業を{Progress}習得しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.NAME
source: Rotten
ja_jp: 腐敗

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.TOOLTIP
source: Gross!
ja_jp: おえっ！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severely injured
ja_jp: 重傷

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_NAME
source: Severely injured
ja_jp: 重傷

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are badly hurt and require medical attention
ja_jp: これらの複製人間は大変傷付いており、治療が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is badly hurt
ja_jp: この複製人間は大変傷付いています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.NAME
source: Showering
ja_jp: シャワー中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gonna be squeaky clean
ja_jp: この複製人間はどんどんキレイになっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
ja_jp: 睡眠中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
ja_jp: この複製人間はスタミナを回復しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP_DISTURBER
source: They were sleeping peacefully until they were disturbed by {Disturber}
ja_jp: 彼らは {Disturber} に妨げられるまで安眠中でした

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.NAME
source: Sleeping badly
ja_jp: 寝苦しい

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.GENERIC
source: Something
ja_jp: 何か

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.NAME
source: Awake
ja_jp: 目覚め

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.TOOLTIP
source: This Duplicant was rudely awoken while they slept
ja_jp: この複製人間は就寝中に叩き起こされました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.GENERIC
source: Something
ja_jp: 何か

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.NAME
source: Disturbed
ja_jp: 睡眠妨害

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleep is being disturbed by noise from {Disturber}
ja_jp: この複製人間の睡眠は {Disturber} からの騒音によって妨害されています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.NAME
source: Sleeping peacefully
ja_jp: 平穏な睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.NAME
source: Can't sleep
ja_jp: 眠れない

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NAME
source: Starving
ja_jp: 飢えに苦しんでいる

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_NAME
source: Starvation
ja_jp: 飢餓

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.NAME
source: Allocating {Item} to {Target}
ja_jp: {Item} を {Target} に割り当て

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: {Target} へ素材を配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.NAME
source: Storing {Item}
ja_jp: {Item} 保管中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting {Item} away in {Target}
ja_jp: この複製人間は {Item} を {Target} に片づけています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.NAME
source: Frustrated
ja_jp: イライラ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to keep their cool
ja_jp: この複製人間は怒りを抑えようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.NAME
source: Stress Cravings
ja_jp: ストレス食欲

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is consumed by hunger
ja_jp: この複製人間は空腹に襲われています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.NAME
source: Misty Eyed
ja_jp: 涙目

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to swallow their emotions and failing
ja_jp: この複製人間は自分の感情を抑えようと努力していますがうまくいっていません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.NAME
source: Stress Burp
ja_jp: ストレスゲップ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.TOOLTIP
source: Kind of like having butterflies in your stomach, except they're burps
ja_jp: 何となく気分が悪いようで、ゲップをしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NAME
source: Stressed
ja_jp: ストレス

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_NAME
source: High stress
ja_jp: 高ストレス

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.TOOLTIP
source: This Duplicant is feeling the pressure
ja_jp: この複製人間はプレッシャーを感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
ja_jp: 失禁中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_NAME
source: Made a mess
ja_jp: 失禁しました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants could not find a toilet in time. Use the <color=#833A5FFF>MOP TOOL</color> [M] to clean up their mess:
ja_jp: これらの複製人間はトイレに間に合いませんでした。 <color=#833A5FFF>モップツール</color>[M]を使って彼らのおもらしを掃除してください:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant couldn't find a toilet and is super embarrassed
ja_jp: この複製人間はトイレに間に合わず、とても恥ずかしい思いをしました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NAME
source: Stress vomiting
ja_jp: ストレスによる嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Stress vomiting
ja_jp: ストレス嘔吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant is relieving their stress all over the floor
ja_jp: この複製人間は床に全部吐き出すことでストレスを発散しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
ja_jp: 窒息しかけている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_NAME
source: Suffocating
ja_jp: 窒息しかけている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot breathe:
ja_jp: これらの複製人間は呼吸ができません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe!
ja_jp: この複製人間は呼吸ができません！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TINKERING.NAME
source: Tinkering
ja_jp: 機械操作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TINKERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is making functional improvements to a building
ja_jp: この複製人間は設備の動作を改善しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Tired
ja_jp: 疲労

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant could use a nice nap
ja_jp: この複製人間は一休みしたいと思っています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: {Target} へ素材を配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.NAME
source: Change {Target} setting
ja_jp: {Target}の設定変更

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is changing the {Target}'s setting
ja_jp: この複製人間は {Target} の設定を変更しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable restroom
ja_jp: トイレ到達不可

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable restroom
ja_jp: トイレ到達不可

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot access a functioning toilet:
ja_jp: これらの複製人間は機能性トイレに到達できません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot access a functioning toilet
ja_jp: この複製人間は機能性トイレに到達できません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.NAME
source: Uprooting {Target}
ja_jp: {Target} 掘起し中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is digging up a {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} を掘り起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NAME
source: Throwing up
ja_jp: 嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Throwing up
ja_jp: 嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant has unceremoniously hurled as the result of a disease
ja_jp: この複製人間は病気の結果として無作法に吐き散らしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.NAME
source: Warming up
ja_jp: 体を暖めている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant got too cold and is trying to warm up
ja_jp: この複製人間はとても寒いため体を暖めようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: {Target} へ素材を配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.NAME
source: Washing hands
ja_jp: 手洗い中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is washing their hands
ja_jp: この複製人間は手を洗っています

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.ANGRY.TOOLTIP
source: Angry
ja_jp: 怒り

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.COLD.TOOLTIP
source: Cold
ja_jp: 凍結

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: Full Bladder
ja_jp: 尿意

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Delicious Meal
ja_jp: 美味い食糧

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOTINFECTED.TOOLTIP
source: Got Infected
ja_jp: 感染症

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HAPPY.TOOLTIP
source: Happy
ja_jp: 幸福

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HOT.TOOLTIP
source: Hot
ja_jp: 高熱

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.NEWROLE.TOOLTIP
source: New Job
ja_jp: 新しい仕事

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.NOISY.TOOLTIP
source: Loud Area
ja_jp: 騒音地帯

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Lousy Meal
ja_jp: 不味い食糧

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POORDECOR.TOOLTIP
source: Poor Decor
ja_jp: ダサい装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.PUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: Smelled Something Putrid
ja_jp: 腐ったような臭い

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.RAGING.TOOLTIP
source: Raging
ja_jp: 激怒

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SLEEPY.TOOLTIP
source: Sleepy
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.STARVING.TOOLTIP
source: Starving
ja_jp: 飢餓

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: Suffocating
ja_jp: 窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.UNHAPPY.TOOLTIP
source: Unhappy
ja_jp: 不幸

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.DESC
source: This Duplicant handles stress by taking their frustrations out on defenseless machines
ja_jp: この複製人間は無力な設備に八つ当たりすることでストレスを発散します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.NAME
source: Destructive
ja_jp: 破壊衝動

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.NOREPAIR
source: • Will not repair buildings above 60% stress
ja_jp: • ストレス60%以上になると設備を修理しなくなります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.DESC
source: This Duplicant has trouble keeping up with the others
ja_jp: この複製人間は他人とうまくやっていくことに問題を抱えています

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.NAME
source: Anemic
ja_jp: 無気力

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.DESC
source: This Duplicant collapses when put under too much pressure
ja_jp: この複製人間はプレッシャーに押し潰されやすい傾向にあります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.NAME
source: Anxious
ja_jp: 心配性

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.DESC
source: This Duplicant has good bedside manner and a healing touch
ja_jp: この複製人間は患者の扱いと治癒に長けています

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.NAME
source: Caregiver
ja_jp: 看護人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.DESC
source: This Duplicant will dangerously overeat when stressed
ja_jp: この複製人間は高ストレス下において恐ろしい量の暴食をするでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.NAME
source: Binge Eater
ja_jp: 暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.DESC
source: This Duplicant might actually be several black holes in a trench coat
ja_jp: この複製人間はコートを着たブラックホールかもしれません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.NAME
source: Bottomless Stomach
ja_jp: 底なし胃袋

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANNOT_DO_TASK
source: • Cannot perform errand: {0}
ja_jp: • 作業不可: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.DESC
source: This Duplicant is incapable of building even the most basic of structures
ja_jp: この複製人間はもっとも単純な設備でさえ組み立てることができません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.NAME
source: Unconstructive
ja_jp: 非建設的

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.DESC
source: This Duplicant has a deep-seated distrust of the culinary arts
ja_jp: この複製人間は料理に対する根深い不信を抱いています

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.NAME
source: Gastrophobia
ja_jp: 台所恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.DESC
source: This Duplicant's fear of holes makes it impossible for them to dig
ja_jp: この複製人間は小さな穴の集合体を恐れており、その所為で採掘ができません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.NAME
source: Trypophobia
ja_jp: 集合体恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.DESC
source: This Duplicant isn't the brightest star in the solar system
ja_jp: この複製人間は太陽系に輝く星ではありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.NAME
source: Yokel
ja_jp: 田舎者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.DESC
source: This Duplicant was a talented opera singer and a snorkeling instructor.
ja_jp: この複製人間は優れたオペラ歌手かつシュノーケリングのインストラクターでした。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.NAME
source: Deeper Diver's Lungs
ja_jp: ディープダイバーの肺

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.DESC
source: This Duplicant could have been a talented opera singer in another life
ja_jp: この複製人間は来世では優れたオペラ歌手になるかもしれませんね

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.NAME
source: Diver's Lungs
ja_jp: ダイバーの肺

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.DESC
source: This Duplicant always wakes up feeling fresh and efficient!
ja_jp: この複製人間は目覚めがスッキリしています！

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.NAME
source: Early Bird
ja_jp: 早起き

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.DESC
source: This Duplicant's sharp as a tack and learns new skills with amazing speed
ja_jp: この複製人間は物覚えが良く、驚異的な速さで新しいスキルを習得します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.NAME
source: Quick Learner
ja_jp: 早わかり

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.DESC
source: Some Duplicants are just full of it
ja_jp: 複製人間の中にはそびえ立つクソの山もいます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.NAME
source: Flatulent
ja_jp: 屁こき虫

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.DESC
source: Nothing's ever quite good enough for this Duplicant
ja_jp: この複製人間が満足するものは未だかつてありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.NAME
source: Fussy
ja_jp: 気難し屋

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.DESC
source: This Duplicant likes to throw a wrench into the colony's plans... in a good way
ja_jp: この複製人間はコロニーの計画を台無しにします... 良い意味で

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.NAME
source: Grease Monkey
ja_jp: 修理工

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.DESC
source: This Duplicant is of delicate disposition and cannot tend to the sick
ja_jp: この複製人間は極めてデリケートで、病人の世話ができません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.NAME
source: Squeamish
ja_jp: 潔癖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IGNORED_EFFECTS
source: • Ignores the effects of: {0}
ja_jp: • 効果無視: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.DESC
source: "Move it a little to the left..."
ja_jp: 「そこ、もう少し左に...」

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.NAME
source: Interior Decorator
ja_jp: インテリア コーディネーター

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.DESC
source: This Duplicant can eat just about anything without getting sick
ja_jp: この複製人間は食べ物で体を壊すことはありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.NAME
source: Iron Gut
ja_jp: 鉄の胃袋

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.DESC
source: This Duplicant needs a little extra time to "do their business"
ja_jp: この複製人間は用を足す時間が他の人より長めです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.NAME
source: Irritable Bowel
ja_jp: 腸過敏

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.DESC
source: They're great for tunneling, but finding good gloves is a nightmare
ja_jp: この手はトンネルを掘るのに適していますが、手袋を見つけるのは至難の業でしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.NAME
source: Mole Hands
ja_jp: モグラの手

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOUTHBREATHER.NAME
source: Mouth Breather
ja_jp: 口呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.DESC
source: This Duplicant can and will fall asleep anytime, anyplace
ja_jp: この複製人間はいつどこでも眠ってしまいます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic
ja_jp: 睡眠障害

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.DESC
source: This Duplicant feels suffocated in spaces less than four tiles high or three tiles wide
ja_jp: この複製人間は4タイル以下の高さや3タイル以下の幅の広さにいると窒息していると感じます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
ja_jp: 閉所恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.DESC
source: Climbing ladders more than four tiles tall makes this Duplicant's stomach do flips
ja_jp: この複製人間は4タイル以上のハシゴを登ろうとすると吐き気を催すようです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.NAME
source: Vertigo Prone
ja_jp: 高所恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.DESC
source: This Duplicant dies a bit inside when forced to wear unstylish clothing
ja_jp: この複製人間はかっこ悪い服装をさせられると死んだ気分になります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.NAME
source: Fashionista
ja_jp: ファッション中毒

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.DESC
source: This Duplicant has some extra insulation, so the room temperature affects them a little less
ja_jp: この複製人間は余分な断熱材が付いているので、室温の影響を受けにくいです
